Hola, hola.
Cuánto tiempo sin verte.
Director Jiang Yun
Gracias al Fondo Gran Travesía
por el apoyo que nos dieron
en la primera mitad del año.
Ven, te brindo.
Director Jiang Yun
Hola.
Soy Fang Lei.
Buscaré tiempo para la fiesta
de fin de año.
Si tengo tiempo, asistiré.
Eso sí que te lo agradezco mucho.
Director Jiang
Fang Lei.
Cuánto tiempo sin verte.
¿Cuándo volviste al país?
Hace un tiempo que regresé.
Siempre quise encontrar
una oportunidad
para visitarte.
Pero mi padre me dijo
que ahora vives en Nueva York.
Pasas poco tiempo en Jingzhou.
Estuve ocupada hace poco.
Pero últimamente
el trabajo ya está más estable.
Si tienes tiempo, reunámonos.
Claro.
Hola.
¿Tienes salsa de tomate
y miel?
¿Para qué es eso?
Jugo de tomate.
Y luego le agregas miel.
Juntos sirven como
remedio milagroso para la resaca.
¿De verdad funciona?
Lo he probado antes.
Me voy.
Voy a llegar tarde.
Espera.
Luego vamos a casa de Maggie.
Seguro que los dos
acabamos borrachos.
Este es mi remedio milagroso
para la resaca.
¿Qué es esto?
Salsa de tomate con miel.
Es una receta familiar.
Pruébalo.
¿Funciona?
Por supuesto que funciona.
Rápido.
No te vas si no lo tomas.
¿En serio?
Hoy tienes compromisos.
Seguro que vas a beber mucho.
¿Y si me paso de copas?
Yo me encargo.
Lo dijiste tú.
No me atrevo.
Lo hago yo misma.
No pasa nada.
Ahora muchos chicos
son muy descuidados.
¿Tienes tiempo después?
Sí, tengo tiempo.
¿En qué puedo ayudarle,
Director Jiang?
Te presentaré a unos amigos.
Perfecto.
Es un honor.
Director Jiang.
Apúrate, todos te han esperado
mucho rato.
Ya lo sé.
Come algo primero.
Luego ven a buscarme.
Prepárate una copa también.
Te espero.
¿Por qué estás aquí?
También soy parte del
Proyecto del Nuevo Distrito.
Además,
mi padre tiene relación
con la familia Jiang.
Conozco a Jiang Liang
desde hace tiempo.
Puedo ayudar.
Aunque sea de esta manera.
¿Crees que es vergonzoso?
Rodeando a Jiang Liang,
hay muchos que buscan
agradarle.
Demasiados.
Él sabe que todos
quieren algo de él.
Ya está acostumbrado
a ser el centro de atención.
Y no le importa.
Pero yo no soy igual
que ellos.
Somos diferentes.
Me humillo y me hago pequeña
para tener más valor
ante él.
Lo que tú le das
es solo valor emocional.
Solo te recordará
en fiestas y diversión.
Pensará en ti.
No habrá ninguna
colaboración comercial.
No tengo tanta ambición.
Solo quiero
ayudar a nuestro proyecto.
Aunque solo logre
que le caigamos mejor.
Ser un adorno.
Ser un acompañante.
No me importa.
No te preocupes por mí.
Lo hago por voluntad propia.
Entonces, voy para allá.
Hermana, ¿cómo has estado?
Muy bien.
Hermana.
La próxima vez que haya
oportunidad,
visitaré a tu padre.
Hace mucho que no lo veo.
Mi padre también te extraña.
Joven Director Shen.
Los dejo conversar,
no los molesto.
Vale.
Director Jiang Yun, hola.
Soy Shen Haoming
del Grupo Jinda.
Un placer.
He oído mucho de usted.
Esta es una solución.
Sí, sí, sí.
Se atascó.
Atascado.
Ven, ven.
Perdón.
Haoming.
Ya llegué.
Perdón por llegar tarde.
No pasa nada.
Mi esposa.
Xu Yan.
Hola.
Fondo Gran Travesía
Director Jiang Yun
Director Jiang Yun, hola.
Soy Xu Yan.
Señorita Xu.
Hola.
Sigan conversando,
tengo una llamada.
Vale.
Hoy la grabación en exteriores fue muy tarde.
No tuve tiempo de cambiarme de ropa.
Perdón, qué descortés de mi parte.
Este chaleco es muy práctico.
Cabe de todo aquí dentro.
Además, es cortaviento y resistente al agua.
Es para trabajar al aire libre.
Lo peor es el clima impredecible.
Si el equipo se ve afectado,
todo el trabajo se pierde.
De verdad, eres muy profesional.
Yo también suelo llevar en el chaleco
muchas cosas.
Bolígrafos,
baterías extra para la cámara,
el móvil,
y la grabadora.
Xuyan.
Un montón de cosas.
En un rato hay un baile.
Veo que así vestida
no es muy apropiado.
Ven a mi sala de descanso.
Tengo varios conjuntos de ropa extra.
¿Te parece bien?
Por supuesto, gracias.
Te lo agradezco muchísimo.
Vamos.
¿Es por aquí?
Creo que mi ropa
te quedará bien.
Seguro que sí.
Directora Jiang Yun.
Gracias.
Es muy bonito.
Ese collar también te queda muy bien.
Siempre siento que con vestido de gala
ya no parezco yo misma.
No es tan cómodo como el uniforme.
No aprieta y es más relajado.
No te quedes de pie hablando.
Siéntate.
Gracias.
El joven Shen es muy afortunado.
Tiene una esposa tan hermosa.
Y además tan capaz en el trabajo.
Por la noche acompaña a su esposo en eventos.
De verdad eres una gran compañera.
No quiero ser solo
la mujer detrás de mi esposo.
Eso de esforzarse sin reservas
para apoyarlo,
cuidar su vida diaria,
y manejar todo en su empresa,
creo que no podría hacerlo.
Pero en este círculo,
casi todas las mujeres son así.
Desde abajo en el mundo laboral,
luchan hasta llegar aquí.
Prefiero que todo
esté en mis propias manos.
Así me siento más segura.
No quiero ser la sombra de nadie.
Recuerdo que usted
dijo una vez una frase.
El barco eres tú misma,
el faro eres tú misma,
y la orilla también eres tú.
Cuando leí
esa frase,
me impactó mucho.
Se nota
que investigaste bien sobre mí.
Sabes que durante años
he estado soltera y sin casarme.
Seguro que no me gusta
ese discurso de "esposa sumisa".
Aparecer con uniforme de trabajo
es para imitar cómo vestía
cuando era reportera.
Para ganarse mi simpatía.
¿Verdad?
Ahora ya casi nadie
usa ese tipo de chaleco
para hacer entrevistas.
para reportear.
Tiene razón.
Así es.
Pero no importa.
Lo lograste.
Porque hace un momento
vi en ti
a la que fui yo antes.
Le traje un regalo.
Estas fotos las encontré
en el archivo.
Son de hace mucho tiempo.
Cuando recién empezaba a trabajar,
ya escuchaba a muchos
hablar de sus historias legendarias.
Pero usted ya se había ido.
Así que
lamentablemente no la conocí.
Pero desde entonces
siempre ha sido mi ejemplo.
Hace un momento,
lo siento.
Si todo lo de antes
fue una estrategia,
este regalo
sí es totalmente sincero.
Gracias.
Este regalo
me ha encantado.
Vamos, ¡salud!
Les voy a presentar a alguien.
Fang Lei.
Recién regresó al país.
Este es mi gran amigo.
Chen Heng.
Mucho gusto.
Hermano Heng.
Este es mi buen hermano.
Wu Chang.
No, no, no.
Hermano Chang.
Él también acaba de volver.
Wang Hao.
Hola, hermano Hao.
¡Vamos a beber!
Llena la copa.
Sírvele la copa llena.
Por supuesto.
Buena resistencia al alcohol.
Hermana Yun.
Keliya.
Cuánto tiempo sin verte.
Sí.
La última vez que nos vimos
fue hace dos años.
En Central Park, Nueva York.
Por fin has vuelto.
El país ha avanzado mucho estos años.
Así que regresé.
La colaboración que hablamos antes,
esta vez sí o sí la hacemos.
Hay que firmar el contrato.
De acuerdo.
Y las reuniones pendientes,
tenemos que hacerlas todas.
¿Qué hacen?
Todos bebiendo, esperándote.
Ven, ven, ven.
¡Todos juntos!
¡A beber!
¡Salud!
Vamos, vamos.
¿No los estoy molestando?
El esposo de Xu Yan.
El Director Shen de Grupo Jinda.
Hola, Director Shen.
Hola.
Un placer conocerlo.
Entonces, sigan conversando.
No los molesto más.
Ese vestido te queda precioso.
¿De verdad te gusta?
Director Jiang Yun me lo eligió.
Si no fuera por ti,
no sabría qué hacer.
Hoy disfruté mucho hablando con Xu Yan.
Nos llevamos como viejas amigas.
Me alegra escuchar eso.
No sé si tendría el honor
de que Xu Yan le haga una entrevista.
Considérelo una oportunidad
para la nueva presentadora.
¿Qué tema quieres entrevistar?
Entrevista de Élite.
Normalmente es
preguntar a una persona exitosa
cómo ve el éxito.
Pero si es usted
quien acepta mi entrevista,
me gustaría saber
cómo su experiencia como periodista
le ayudó en su camino empresarial.
¿Qué papel jugó?
¿Le interesa?
Hablemos mientras caminamos.
Vamos.
Límpiate la boca.
Mi colaboración con Fondo Gran Travesía
ya está acordada.
No necesitas agradar más a Jiang Liang.
La colaboración apenas empieza.
Queda mucho camino por delante.
Si una relación te beneficia,
haré todo lo posible
por mantenerla para ti.
Siento que
soy muy inútil.
Xu Yan
es realmente increíble.
Guapa,
inteligente,
y capaz.
Jiang Yun
es alguien tan inalcanzable.
Ni siquiera tengo valor
de hablarle.
Xu Yan, con pocas palabras,
la convenció enseguida.
De verdad,
cada vez entiendo más
por qué te atrae tanto.
No puedo compararme con ella.
Toma un vaso de leche caliente.
Te calienta el estómago.
Gracias, hermano Haoming.
Director Shen.
La llevo a casa primero.
Solo quería ver
si tienes fiebre.
No hay nada entre nosotros.
No creas que por tratarme bien
me vas a conquistar.
En mi corazón
solo está Shen Haoming.
Siempre ha sido así.
Y siempre lo será.
¿Para qué te esfuerzas tanto?
Él tiene esposa y familia.
Su matrimonio es muy armonioso.
Entre tú y él
no hay posibilidad.
No tienes que preocuparte por eso.
Entre él y yo
hay un lazo irrompible.
Los demás no lo entenderían.
Vamos.
¿A dónde?
Espera.
¿Tú también sientes que falta algo?
Haoming, ¡ven rápido!
Haoming.
¿Qué haces aquí?
¿Tan tarde y aún despierto?
Le he dado muchas vueltas
y quiero preguntarte.
Sobre la entrevista con Director Jiang,
¿por qué no me lo consultaste antes?
Acabo de ser presentadora.
No tengo mucha experiencia.
Si por mi culpa
se retrasa tu colaboración, ¿qué harás?
Eres mi esposa,
tienes esa capacidad.
¿No lo hiciste muy bien hoy?
Estoy muy satisfecho.
No le des más vueltas.
Vete a dormir.
Joven Director Shen.
Voy a ir directo al grano.
Hoy le he citado para vernos.
Quiero conversar
sobre el Proyecto del Nuevo Distrito
que usted propuso.
Colaboración estratégica.
Lo espero con muchas ganas.
Usted dijo
que ayer tuvo una charla muy amena
con su esposa.
Y que la disfrutó mucho.
Pero ahora mismo, las empresas
que buscan nuestra inversión
son muchas.
Cuatro han pasado la preselección.
Aunque usted está entre esas cuatro,
no voy a elegirle solo porque
su esposa y yo
tengamos la misma profesión
o temas en común.
No será por eso que le elija.
Entiendo.
Director Shen,
mi hermana suele hablar con tacto,
pero yo soy más directo.
Siendo sincero,
no eres el que tiene
las mejores condiciones.
No tienes el respaldo
de un grupo grande.
Luchas solo, sin apoyo.
Sin respaldo, el riesgo es alto.
Entonces, ¿por qué
deberíamos elegirte?
Director Jiang Yun mencionó
a mi esposa.
Mi esposa es una figura pública.
Su imagen es auténtica
y tiene credibilidad.
Si hubiera cualquier engaño,
para nuestras carreras
sería devastador.
Por eso, lo que debemos hacer
es ser más auténticos
que los demás,
más responsables,
más rigurosos.
Sabes expresarte muy bien.
En pocas palabras,
todo te favorece.
Esto fue anoche,
en la fiesta,
nos tomaron una foto.
Una foto de los tres juntos.
Esta mañana
ya está en tendencias.
Pero lo más importante
es que las acciones de Grupo Jinda
y Fondo Gran Travesía
están subiendo.
Siendo honesto,
las empresas que me ofrecen inversión
también son cuatro.
Entonces, ¿por qué debería
elegir Gran Travesía?
Espero su llamada.
Interesante.
¿No dijiste que hoy tenías
una reunión?
Terminó antes.
Quería almorzar contigo.
Es para ti.
¿Por qué me regalas algo?
¿No será demasiado caro?
Tengo una buena noticia.
He llegado a un acuerdo
de colaboración con Gran Travesía.
Entonces, eso significa
que el Proyecto del Nuevo Distrito
puede avanzar.
Convencer a esos hermanos
no fue nada fácil.
Por suerte, tengo una esposa
inteligente.
Para lograr esta colaboración,
tu mérito es fundamental.
¿Crees que no lo sé?
No fue porque
yo me lleve bien con Director Jiang Yun
que ella decidió colaborar contigo.
Mi papel
fue crear para ustedes
un ambiente de diálogo cordial.
En realidad, los intereses
de fondo
fueron lo que los convenció.
Así que quien logró todo esto
fuiste tú,
no yo.
Un regalo tan valioso
me hace sentir culpable.
Ser mi esposa
es acostumbrarse a recibir regalos.
Sube al coche.
Vamos.
Te queda muy bien.
Cuanto más valioso el regalo
de Haoming,
más profundo es mi remordimiento.
Me recuerda una y otra vez
que la mentira
¿puede realmente resistir
la luz del sol?
¿Qué cenamos esta noche?
Mi madre fue a ver al ortopedista
en Jingzhou la semana pasada.
¿Sabes a quién vimos?
¿A quién?
A Qiao Lin, la prometida
del gerente Lin.
Acababan de romper.
Y de repente,
ya encontró a alguien mejor.
El médico principal de ortopedia.
Ese sí que es guapo e inteligente.
¿En serio?
Quizá,
antes de romper con el gerente Lin,
ya estaban juntos.
Yo también lo creo.
¿Dónde te duele?
Me duele el corazón.
Esto es ortopedia.
Si tienes problemas de corazón,
aquí no podemos atenderte.
Cancela tu cita.
Pide una para cardiología.
No te hagas el interesante.
Hoy tienes que decirme
dónde escondiste a Qiao Lin.
Te lo digo claro:
Ocultarlo no sirve de nada.
Soy una persona muy tenaz.
Ahora, con la poca razón
que me queda,
te estoy dejando algo de dignidad.
No me obligues a sacar
tus vergüenzas
a la luz.
Primero,
no tengo vergüenzas.
Segundo,
si no vas a consultar,
por favor sal.
No estés aquí
desperdiciando recursos médicos.
Me doy cuenta de que tú
tienes mucha fortaleza mental.
Seduciste a una esposa inocente,
su prometido vino a buscarte,
y tú actúas como si nada pasara.
Me enojas tanto que
no puedo dormir en toda la noche.
No creas que puedes
decir unas palabras y
deshacerte de mí así de fácil.
Ni lo sueñes.
¿Vas a ver al médico o no?
Si no, no armes lío aquí.
¿Sabes que estás ayudando al malo?
Él se metió como tercero.
¿Lo sabías?
Xiao Liu,
ve a llamar a seguridad.
Llama.
Llama a su director.
Que los directivos
y los colegas vean
que él es un hombre sin moral,
que destruye familias.
Lin Tao,
¿qué quieres hacer?
¿Y bien?
Por fin te atrapé en el acto.
¿No te lo dije?
Apenas terminaste conmigo
y ya tienes a otra.
Linlin,
dímelo claro hoy.
¿Ya estabas con él
a mis espaldas?
¿Ya acabaste?
Esto es un hospital.
¿No presumes siempre
de ser educada y de alto nivel?
Y ahora haces escándalo aquí,
molestando a los demás pacientes.
¿Eso es tu “alto nivel”?
¿O no?
¿Ahora hasta sabes
darle la vuelta y culparme?
¿Me hablas de nivel, eh?
Yu Yiming,
destruye familias ajenas,
¿y eso es tener nivel?
Alguien tan inmoral como él,
¿puede curar a alguien?
Veo que ahora tú también
hablas sin pensar.
¿A qué familia destruyó?
¿A cuál familia?
¿Tú y yo éramos familia?
Ya terminamos hace tiempo.
¿Está claro?
Ahora tú y yo
no tenemos nada que ver.
Si sigues buscándome así,
eso es acoso, ¿lo sabes?
No.
Te lo ruego,
vuelve conmigo, por favor.
Vine solo para buscarte.
No tienes remedio.
No quiero hablar
contigo ahora.
Vete ya.
Entonces dime,
¿dónde vives ahora?
¿Te trata bien?
No.
Perdón.
¿Estudias en la universidad para adultos?
¿Y eso qué te importa?
¿Solo para estar a la altura
de ese Yu Yiming?
¿Estás loca?
¿Qué piensas tú?
Yo estudio por mí,
no tiene nada que ver con él.
De verdad que
no entiendo cómo piensas.
¿Y encima me engañas?
Linlin,
siempre decías antes
que no debía despreciarte.
¿Y ahora?
Ese Yu Yiming
es quien de verdad
te desprecia.
Sabe que no te gusta estudiar,
que no eres para eso,
pero por su orgullo
te obliga a estudiar.
Eso es manipulación mental.
Yo solo lo decía,
pero en mi corazón
siempre acepté que eres
una mujer sin estudios ni cabeza.
Pues gracias.
Gracias por aceptar que soy
sin estudios,
sin cabeza.
Te lo agradezco muchísimo.
No sé cómo agradecerte tanto.
Qiao Lin, Qiao Lin,
estamos en el hospital.
No peleen.
Hablen bien si tienen algo que decir.
Yu Yiming,
aquí no tienes voz.
Aunque hoy me mate,
no te toca defenderme.
Porque nunca podrás
compararte conmigo.
Te lo diré claramente:
Qiao Lin y yo fuimos el primer amor.
No creo que ningún amor
supere el nuestro.
Él está mal.
Yo no.
Todo esto lo eligió
el Director Shen para usted.
Feliz cumpleaños.
Gracias por su esfuerzo.
Entonces nos vamos.
Gracias.
A las seis de la tarde,
nos vemos en Agave.
Vale.
Hola.
El tiempo pasa volando.
Ya está tan alto.
¿Quién te dejó ir?
De verdad lo extraño.
¿Dónde estás ahora?
Viniste.
¿Quién te dejó verlo?
Hoy no pude resistir
y fui a verlo.
Se parece mucho a mí.
Te advierto,
es la última vez.
No cruces más la línea.
Te mentí.
Hoy
es el cumpleaños de la hermana Xuyan, ¿verdad?
El señor Shen ha salido.
Le pide que lo espere en el patio trasero.
Regresará en un momento.
De acuerdo, gracias.
Entonces, me retiro por hoy.
¿Acaso yo...
interrumpí su momento juntos?
Perdón.
Parece que
todavía nos tienes presentes.
Si te vas, de verdad iré a verlo.
Atrévete.
Voy a verlo.
No necesito pedir
permiso a nadie.
Tenemos lazos de sangre.
Tú y yo
somos, en el sentido más real,
familia inseparable.
Pero no entiendo
por qué te casaste con una
mujer que no tiene nada que ver.
¿Por qué no pudiste esperarme?
Fang Lei.
Por tu hermana,
déjame en paz.
Entonces iré a buscar a mi hermana.
¿Qué es esto?
Déjalo.
Hermana Yan.
Chen Lin.
¿Dónde está Shen Haoming?
¿Lo sabes?
El señor Shen dijo que tenía cita con usted.
Ya salió y fue al estudio.
Está bien, gracias.
Has vuelto.
No contestabas el teléfono.
Pensé que te había pasado algo.
Estoy bien.
Shifeng y Grupo Jinda
van a firmar un contrato.
Tuve una reunión de último minuto.
Por eso puse el móvil en silencio.
¿Has comido?
¿Tienes hambre?
¿Te preparo algo para cenar?
No tengo hambre.
Comí algo antes.
Seguro que esperaste mucho.
No pasa nada.
Sé que tenías algo urgente.
No te preocupes.
Perdón.
Feliz cumpleaños.
Me daré una ducha primero.
Luego comemos pastel juntos.
Vale.
¿Qué le pasó?
No lo sé tampoco.
Mientras buceaba,
tuvo un accidente.
¿El tío Fang ya lo sabe?
Papá, ya casi llega.